TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
review the text

  O primeiro experimento consiste em observar a capacidade do protótipo em mover o pé por uma dada trajetória cicloidal, calculada pelo algoritmo proposto em X. Para isso, o corpo do robô está estático e suspenso por um suporte, logo, não há carga significativa sobre os motores. As trajetórias foram calculadas considerando a altura de passo de 0,05 m, período de 0,5 segundos e uma resolução de 25 pontos distribuídos de forma não homogênea.

@@

  No terceiro experimento foi avaliado se o Caramelo é capaz de andar por terrenos inclinados. Então, foi contruída uma rampa com uma inclinação de 5,336 \degree, pela qual o robô deveria subir e descer de forma teleoperada. Por fim, para o quarto teste foi proposto que o Caramelo atravessasse degraus de alturas diferentes, também de forma teleoperada, a fim de encontrar a máxima altura de obstáculo que o robô consegue superar.

>>>>

  O primeiro experimento consiste em observar a capacidade do protótipo em mover o pé por uma dada trajetória cicloidal, calculada pelo planejador de trajetória. Para isso, o corpo do robô está estático e suspenso por um suporte, logo, não há carga significativa sobre os motores. As trajetórias foram calculadas considerando a altura de passo de 0,05 m, período de 0,5 segundos e uma resolução de 25 pontos distribuídos de forma não homogênea.

@@

  No terceiro experimento foi avaliado se o Caramelo é capaz de andar por terrenos inclinados. Então, foi contruída uma rampa com uma inclinação de 5,336\degree, pela qual o robô deveria subir e descer de forma teleoperada. Por fim, para o quarto teste foi proposto que o Caramelo atravessasse degraus de alturas diferentes, também de forma teleoperada, a fim de encontrar a máxima altura de obstáculo que o robô consegue superar.
